"ປະສົບການທີ່ສຸດຍອດໃນການຢ້ານກົວທີ່ຮ້າຍແຮງ"
... ຮ່ວມກັນ, ຕະຫຼອດໄປ...
ອາສ໌, ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃນວິນາທີຫນຶ່ງ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນສິບຫ້າພຽງແຕ່ຜ່ານຊາຍແດນຂອງເມືອງ...
ຊຶ່ງຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ... ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີ...
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາແລ້ວບໍ?
... ແມ່ນແລ້ວ...
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ມາແລ້ວ!
ສຄຕີ້ ລະວັງ!
ຫັນໄປ!
ໂຊກຕ໌, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາບໍ?
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍ, ມັນແມ່ນລົດຂັບຂີ່ທີ່ສໍ້ໂກງຂອງທ່ານ
. ສິ່ງແວດລ້ອມໄດ້ຖິ້ມອອກຈາກມືຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນໄດ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີສິ່ງນີ້ໄວ້ເພື່ອປັບປຸງ.
ວິທະຍຸຍັງຕາຍແລ້ວ, ເອສ.
ແລະຂ້ອຍຫາກໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາປັບປຸງສິ່ງທັງ ຫມົດ ມື້ວານນີ້.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເພາະວ່າສິ່ງແວດລ້ອມບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
. ສິ່ງດຽວທີ່ເຮັດວຽກໃນລົດທັງ ຫມົດ ແມ່ນກະດານທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ໄປສູ່ອານາໄມ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍືດມ່ວນຕໍ່ເຈົ້າ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ດີ, ຂ້ອຍຢາກເຮັດດື່ມ. ຕໍ່ສອດຕ໌ທີ່ເກືອບຈະຂ້າພວກເຮົາ.
ໂອ້, ກິນສໍ້ໂກງແລະຕາຍບໍ?
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ - ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປສິ້ນສຸດທ້າຍອາທິດທີ່ໂຊກຮ້າຍໃນຈານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກັບເພື່ອນມິດທີ່ດີ
, ຖ້າພວກເຮົາມີຊີວິດຍາວນານນັ້ນ.
ເຮ້ ສອດຕິ, ບ່ອນນີ້ເປັນແນວໃດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ດີ, ຜູ້ຊາຍທີ່ເຊົ່າມັນເວົ້າວ່າ ມັນເປັນບ່ອນເກົ່າ, ຫຼຸດລົງ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ແຕ່ມັນຢູ່ເທິງພູເຂົາ
- ໂດດດ່ຽວຢ່າງສົມບູນ. ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນລາຄາຖືກຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງໄດ້ຮັບມັນລາຄາຖືກຫຼາຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ມັນອາດຈະຢູ່ໃນສະພາບທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີໃຜເຫັນບ່ອນນີ້ເທື່ອບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ.
ມັນອາດຈະບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ບໍ່...
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນອາດຈະດີຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ...
ມັນອາດຈະເປັນຮູທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຊົ່າບ່ອນ
ສໍາ ລັບທ້າຍອາທິດທີ່ບໍ່ມີໃຜເຫັນ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ແມ່ແລະພໍ່ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຂຶ້ນໄປບ່ອນນີ້ຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າ -
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະໂທຫາໃຜ. ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ສ້ອມແປງລົດນີ້.
ເຮ້, ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາລົງ.
ພູເຂົາເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນດີ.
ພວກເຂົາເຕືອນເຈົ້າວ່າຫຍັງ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ? ການປະຈົນໄພບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼາຍຂຶ້ນຄືກັບການຜະຈົນໄພ.
ມີການຜະຈົນໄພໃດໂດຍສະເພາະບໍ?
ເສື້ອຜ້າຂອງເຊລລີ.
ໂອ້, ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບມັນສອດຕິ, ເມື່ອເຈົ້າຄາດຫວັງມັນ
ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດ, ເຈົ້າຈະມີມັນດີ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງໃບຢັ້ງຢືນໃຫ້ພວກເຂົາ ສໍາ
ລັບການປັບປຸງ. ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຈ່າຍຄ່າມັນ.
ບ່ອນນີ້ສົມບູນແບບ.
ປ່າໄມ້ໃກ້ກັບເຮືອນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບປ່າໄມ້, ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດກັດເຈົ້າໄດ້.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນການໂກດແຄລູສຕຣາໂຟບິກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ມັນຈະເປັນທ້າຍອາທິດລະເບີດ.
ມັນຄວນຈະເປັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຮ້, ບ່ອນນີ້ມີຄຸກ.
ເອົາມັນຄືນໄປບ່ອນບໍ?
ພວກເຂົາປິດມັນໄວ້.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ມັກຊັ້ນລຸ່ມ.
ບາງທີພຽງແຕ່ຂີ້ເຫຍື້ອບາງຢ່າງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຊຣີລ, ພວກເຂົາບໍ່ເອົາຂີ້ເຫຍື້ອໃນຮົ່ມ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະບໍ່ພະຍາຍາມອອກໄປຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ດີ, ມີຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
ດີ, ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ. ບັດບານເຕະເກົ່າ, ຫມາກ ໄມ້, ສົບຕາຍ -
ເຮ້, ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ!
Ta daaaaaa!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຕ້ມຫຍັງເຊຣີລ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນເປັນພຣະຄໍາພີບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນພຣະຄໍາພີ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນໂມງບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍເອົາມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຊຣີລ, ນີ້ແມ່ນດີແທ້ໆ. ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ທ່ານເຮັດຕົວເລກໃນແບບໄມ້ນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນ.
ມັນດີແທ້ໆ ເຊຣີລ. ໃກ້ຊິດກັບຕົ້ນສະບັບຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປກວດເບິ່ງອາຫານຄໍ່າ.
ເຈົ້າຄວນລ້າງອອກ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສົບຕາຍໃນຊັ້ນລຸ່ມ, ສົບເສຍຊີວິດໃນຫ້ອງລຸ່ມ...
ເຈົ້າຈະຢຸດມັນບໍ?
ສຄຕ໌, ຢ່າມາຍຸ້ງກັບນາງບໍ?
ເຈົ້າຈະຜ່ອນຄາຍບໍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກແຊງຢູ່ທົ່ວໄປ. ນາງສາມາດຮັບມ່ວນໄດ້ -
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ ສໍາ ລັບຊີຣີລນີ້.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດດື່ມ ສໍາ ລັບທຸກຄົນທີ່ນີ້ໃນຕອນແລງນີ້.
ດັ່ງເພື່ອນຊາວເກຣັກຂອງຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າວ່າ,"nis-hat-nis-fert-dis-ruben-tu-tar-im."
ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ງານລ້ຽງລົງ!
ຫຍັງ...
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ມັນຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຊັ້ນລຸ່ມ, ໃຫ້ປິດມັນ. ມັນອາດຈະພຽງແຕ່ສັດບາງຢ່າງເທົ່ານັ້ນ.
ສັດບໍ?! ເປັນ... ha-ha-ha -
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂງ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ບາງທີມັນພຽງແຕ່ເປັນສັດບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີຖືກຕ້ອງ. ມັນອາດຈະພຽງແຕ່ສັດບາງຢ່າງ
. ອູ... ເຊຣີລ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ.
ສອດຕິ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ລົງໄປບ່ອນນັ້ນ!
ດີ, ດີເຈົ້າຄົນກ້າຫານ, ຂ້ອຍຈະໄປ.
ສອດຕິບໍ່ເຮັດ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຖ້າເຈົ້າລົງໄປບ່ອນນັ້ນ
. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ລໍຖ້າຈົນຮອດຕອນເຊົ້າ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ໂມໂລດຣາແມ! ຄວາມກ້າຫານຫຼາຍປານໃດ! ການຈູບຫົວຮຸນແຮງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ, ຣາຊິນີສາວຂອງທ່ານລໍຖ້າຊ່ວງເວລາທີ່ມີຄຸນຄ່າເມື່ອທ່ານຈະຂຶ້ນໄປ.
ລາຊິນີເວີຈິນບໍ?! Ha-ha-ha -
ເຮ້ ສອດຕ໌, ເຫັນຫຍັງບໍ?
ເຮ້ ສຄຕ໌!... ສກຕ໌!
ລາວພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ລາວບໍ່ແມ່ນບໍ?
ລິນດາ, ເອົາແສງໄຟໃຫ້ຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນດຽວທີ່ພວກເຮົາເອົາມາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາແສງໄຟນັ້ນ.
ສອດຕ໌?
ອາຮ້!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນີ້,
ການໂຊກແຊງ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຕອບຂ້ອຍ?
ເມື່ອໃດ?
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່ເທິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ໂອ້ ດີ, ເຈົ້າພົບຫຍັງບໍ?
ໂອ້.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ສະຫງວນ, ຟັງສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຈູລຽນ ໂນບີ.
ຂ້ອຍເປັນສາດສະດາຈານກ່ຽວກັບນິທານຂອງອີຈິບບູຮານໃນພະແນກປະຫວັດສາດບູລະນະຂອງມະຫາວິທະຍາໄລເດັກສຕິນ...
ນີ້ແມ່ນເທບທີ່ຂ້ອຍພົບຢູ່ລຸ່ມ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ພຣະເຢຊູ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ວ່າພວກເຂົາໃຊ້ຫຍັງເປັນກະທູ້.
... ປະລິມານສະເພາະນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບໂຊກຮ້າຍແລະການຟື້ນຟູໂຊຄຮ້າຍ. ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາຈາກຄອບຄົວຄາຕາດີ, ຫມາຍ ຄວາມວ່າພະລັງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ເຊື່ອວ່າຢູ່ອາໄສຢູ່ໃນມັນ - ມັນປ່າໄມ້ແລະໄມ້ຂອງການເຮັດຂອງມະນຸດ
. ຫນ້າ ທໍາ ອິດສອງສາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ແປໄດ້ເຕືອນວ່າໂຣກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ເປັນອັນຕະລາຍ, ຢູ່ສະເຫມີ, ແລະມີຢູ່ໂດຍສະເພາະຜ່ານປື້ມນີ້. ດັ່ງນິທານມີມັນ, ພຽງແຕ່ປະໂລຫິດສູງສັກສິດຂອງຊົນເຜົ່າ Ca'n Dar
ເຮ້, ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ? ມັນຫາກໍ່ດີຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນອີກຕໍ່ໄປ ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ເຊລິນຢ້ານກົວ, ເຊລີນຢ້ານ.
ສຄຕ໌, ຢ່າມາຍຸ້ງກັບນາງບໍ?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ນາງ ກໍາ ລັງປະຕິບັດຄືກັບເດັກນ້ອຍ - ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
ທາດີຣ-ອາ-ມິສ-ໂຕຣບິນ-ຮາ-ຊາຕາ
ທານເຕີ ມານ ໂອຟ ມິສ ເຮເຊນ ໂຊເບີ.
ຄານດາ!
ປິດມັນໄວ້.
ປິດມັນອອກ!
ສຄຕ໌, ເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ຄວນຫຼິ້ນມັນ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ຂ້ອຍຫມາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍ
- ເຮັດໃຫ້ນາງໂຊງຮ້າຍ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄປໄກເກີນໄປ.
ມາແລ້ວ. ເລື່ອງໃຫຍ່ໆ, ມັນເປັນພຽງແຕ່ຢອກຊື່ໆ ແຊ.
ເຈົ້າຈະຄິດວ່ານາງອາຍຸສາມປີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ລາວ ກໍາ ລັງກັງວົນເຈົ້າແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ມັນບໍ່ແມ່ນສອດຕ໌. ສອດຕີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນພຽງແຕ່ວ່ານັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້, ສິ່ງຕ່າງໆມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງເກີນໄປເລັກນ້ອຍ
. ສິ່ງໂຊກຮ້າຍທັງ ຫມົດ ນີ້ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ. ແລະເບິ່ງປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນ - ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຈ່າຍຄ່າປ່ອງຍ້ຽມນັ້ນດຽວນີ້.
ມັນຈະດີຂຶ້ນມື້ອື່ນ. ສິ່ງຕ່າງໆຈະລຽບງ່າຍ, ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່ຕື່ນຊົ່ວຄາວແລະຟັງລົມພາຍຸ.
ຂໍ້ຕົກລົງ. ຂໍເບິ່ງຊີຣີລ. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ອາຮາ!
ການລັກຈາກຄົນຕາບອດແມ່ນບໍ? ມັນເປັນສໍາລັບເຈົ້າ.
ມັນດີກວ່າຈະເປັນດີ.
ໂອ້ ອາສ໌, ມັນສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະອອກໄປ, ແຕ່ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ວຸ້ນວາຍຫຼາຍ
, ນີ້ແມ່ນໂອກາດ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍມີ. ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ມັນສວຍງາມ. ຂ້ອຍມັກມັນແທ້ໆ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາມັນອອກເລີຍ.
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຄົນຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ... ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ
... ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຟັງເຈົ້າໃນຊັ້ນລຸ່ມ.
ຊ່ວຍ, ຊ່ວຍ, ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ. ເປີດປະຕູ!
ແຊລລີ! ລິນດາ! ເປີດ!
ກະລຸນາ, ບາງຄົນກະລຸນາ! ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
ມັນ... ມັນພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງດັງແລະ
... ແລະຂ້ອຍແລ່ນແລະຕົ້ນໄມ້... ຕົ້ນໄມ້!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
ເຊຣີລ ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນປ່າເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ... ປ່າໄມ້ເອງ - ຕົ້ນໄມ້ - ພວກເຂົາມີຊີວິດຢູ່...
ພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່...
ອາສ໌,
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເອົານາງເຂົ້າຫ້ອງນອນເພື່ອໃຫ້ນາງສາມາດນອນລົງເລັກນ້ອຍ -
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນຢູ່! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້. ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້, ພວກເຮົາ ກໍາ ນົດອອກຈາກສະຖານທີ່ນີ້ທັນທີ!
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດເລີຍ.
ເຊຣີລ...
ເຊຣີລ, ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ. ຕົ້ນໄມ້ບໍ່ໂຈມຕີຄົນ.
ແອສລີ, ເຈົ້າຈະຂັບຂ້ອຍໄປເມືອງຫຼືບໍ່?
ດຽວນີ້ບໍ? ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະຂັບລົດເຈົ້າໄປເມືອງ
. ແຕ່ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ຟັງສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ, ເຈົ້າ -
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນສຽງແນວໃດ. ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກນາທີນີ້
. ເຈົ້າສາມາດເອົາສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍກັບມາເມື່ອເຈົ້າໄປ.
ດີແລ້ວ - ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຈະພັກຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງໃນເມືອງໃນຄືນນີ້.
ມັນຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ. ມັນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກ.
ເຈົ້າຊ້າລົງເປັນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່... ມັນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປ,
ມັນຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາໄປ... ມັນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຍູ!
ເຊຣີລ, ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນບັດບໍ?
ໂອ້.
ເຮ້, ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ,
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາທາງບາງຢ່າງຢູ່ອ້ອມແອ້ມແຄມນັ້ນເຂົ້າເມືອງດີບໍ?
ດີແລ້ວ.
ວັນທີ 12 ມີນາ. ຊູຊານມາຕາມຂ້ອຍແລະເກືອບຈະຂ້າຂ້ອຍ. ເມຍຂອງຂ້ອຍເອງ.
ໃນເບື້ອງຕົ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດປົກກະຕິທາງຈິດໃຈຫຼືຮ່າງກາຍຍ້ອນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຕາຂອງນາງ, ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫຼອກລວງຕົວເອງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ດີ, ຄາດວ່າບັດນີ້.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດວ່າບັດນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າເຈົ້າເປັນຈິດໃຈບໍ.
ໂອຄາອາ... ມັນເປັນລາຊິນີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້ ອາສ໌, ຂ້ອຍຄາດວ່າບັດແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
ລິນດາທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແທ້ໆ.
ສາມມື້ໄດ້ຜ່ານໄປນັບຕັ້ງແຕ່ສິ່ງນັ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະອ່ອນແອມັນໂດຍບໍ່ມີອາຫານຫຼືນ້ ໍາ. ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດວຽກໄດ້
. ສຸດທ້າຍ, ໃນຄວາມຫວັງຂ້ອຍດຶງນາງອອກໄປບ່ອນເກັບມ້ຽນແລະຕັດນາງເພື່ອວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ - ມັນບໍ່ສາມາດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເຊຣີລ, ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ພະຍາຍາມແບບນີ້.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ອູ...
ອູມ, ມັນແມ່ນເຈັດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຊຸດໃດ?
ໄດມອນ, ບໍ່ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຫົວໃຈ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ - ເຈັດຂອງຫົວໃຈ!
ເຮ້ ອາສ໌, ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າບັດສອງບັດຕິດຕໍ່ກັນ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ ລິນດາ?
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຫັນຮູບເງົາມືດເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ປ່າໄມ້. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນແຊກແຊງກັບ"ປື້ມຂອງຄົນຕາຍ
." ຂ້ອຍດຽວນີ້ຮູ້ວ່າສິ່ງໃດ - ສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຟື້ນຟູຜ່ານປຶ້ມນີ້, ກໍາ ລັງມາຫາຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກເພີ່ມເຕີມບາງຢ່າງ
. ເຈົ້າຮູ້ວ່າ, ເຊັ່ນວ່າ e.s.p ຫຼືບາງສິ່ງໃດ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ອີກເຈັດຄົນ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ!
ເຈົ້າຍິງຂອງ spades.
ສີ່ຫົວໃຈ.
ແປດຂອງ spades.
ສອງຂອງ spades - Jack ຂອງເພັດ - jack ຂອງສະໂມສອນ -
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງລົບກວນຄວາມນອນຂອງພວກເຮົາ, ຕື່ນພວກເຮົາຈາກໂຊກແຊງບູຮານຂອງພວກເຮົາ? ເຈົ້າຈະຕາຍ
. ຄືກັບຄົນອື່ນກ່ອນເຈົ້າ. ພວກເຮົາຈະເອົາເຈົ້າຄົນຫນຶ່ງຕໍ່ຄົນຫນຶ່ງ. ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ha-ha-ha -
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຊລລີ, ເອົາສອດຕ໌ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
ໄວໆ!
ເຈົ້າເຫັນຕາຂອງນາງບໍ? ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ?
ເບິ່ງຕາຂອງນາງແມ.
ນາງຈະດີອາສ໌, ນາງພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບຮ້າຍແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຍັງມີເວລາສອງສາມຊົ່ວໂມງກ່ອນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດລໍຖ້າໄດ້ດົນປານໃດບໍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ. ພວກເຮົາທັງ ຫມົດ ຕ້ອງເຮັດ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ເມື່ອມັນແສງສະຫວ່າງອອກໄປ, ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມຊອກຫາວິທີທີ່ຈະຜ່ານຊ່ອງແຄບນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງສືບຕໍ່ເຮັດໃຫ້ສຽງທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແລະຕາຂອງນາງແນວໃດ?
ຕາຂອງນາງແນວໃດ? ສໍາລັບພຣະເຈົ້າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຕາຂອງນາງ?!
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ສອດຕິ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
... ແມ່ນເພື່ອພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ. ອາສ໌ແລະຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບເຊຣີລໄດ້.
ດີແລ້ວ.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ. ມາເຊົ້າ - ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ເຊລລີ ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເບິ່ງຊີຣີລໄວ້ດົນຫນຶ່ງ.
ເຊລລີ?
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່ເທິງຖ່ານຫີນຮ້ອນທີ່ເຜົາຜານຊີ້ນທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ
. ເຈົ້າມີຜິວ ຫນັງ ທີ່ສວຍໃສ - ໃຫ້ມັນໃຫ້ພວກເຮົາ!
ອາຮ້!
ບໍ່... ບໍ່... ບໍ່ມີ...
ຕີນາງ!
ເອົາມັນໄປ!
ໂອ້... ສອດຕ໌.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຝັງນາງໄວ້.
ເຈົ້າ... ບໍ່ສາມາດຝັງເຊລລີໄດ້. ນາງເປັນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາບໍ່?
ອາສ໌, ນາງຕາຍແລ້ວ.
ເຊລລີຕາຍແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະຝັງນາງດຽວນີ້.
ຂ້ອຍເຫັນເສັ້ນທາງຍ່າງຍ່າງເກົ່າເມື່ອພວກເຮົາຂັບລົດຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້
. ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໄປທົ່ວແຄມນັ້ນບໍ -
- ຫຼືຖ້າມັນຍັງຢູ່ໃນທັກທັດ.
ຫຼືຖ້າມັນຍັງຢູ່ໃນທັກທັດ. ແຕ່ອູ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າ. ເບິ່ງແຍງລິນດາຢ່າງດີ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ເຈົ້າມີທຸກຢ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ - ພ້ອມແລ້ວ.
ຟັງ... ສອດຕິ... ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຕົກລົງແບບນັ້ນເມື່ອ...
ຢ່າກັງວົນ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຖ້າຂ້ອຍພົບທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຈະ ຫມາຍ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບມາ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ກັບມາບ່ອນນີ້ໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ
... ຖ້າເປັນເຫດຜົນໃດໆ... ດີ, ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ ກັບມາ, ຈັບລິນດາ, ຕີນແລະທັງ ຫມົດ, ແລະພຽງແຕ່ເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ດີ, ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ? ອາສ໌?
ຂ້ອຍແມ່ນລິນດາ.
ແອສ໌, ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນຮ້າຍກ່ຽວກັບລິນດາ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວແມ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ເຊລລີດີບໍ ອາສ໌?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ນາງນອນນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ແອສ໌, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າໄດ້ຕົວະນາງ. ເຈົ້າຕົວະລິນດາ. ເຊລລີບໍ່ໄດ້ນອນ. ນາງຕາຍແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງບໍ
? ເຈົ້າໄດ້ຂ້ານາງ. ເຈົ້າແລະສອດຕ໌ໄດ້ຕັດນາງດ້ວຍກະດານ. ນາງເສຍຊີວິດ ha-ha-ha - ha -
Ha-ha-ha - ha - ha ha -
ໃນໄວໆນີ້ເຈົ້າທັງ ຫມົດ
ຈະເປັນຄືກັບຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜຈະລັອກເຈົ້າໄວ້ໃນຊັ້ນລຸ່ມ? Ha-ha-ha -
ອາສ໌, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍ. ພຣະເຢຊູ
, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກຕີນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ໂອ້... ໂອ້ ສຄຕີ້ ເຈົ້າຈະດີດີ. ເຈົ້າຈະເປັນດີດີ - ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ມັນເປັນ, ມັນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກ... ເຊຣິນ
... ເຊຣີລຖືກຕ້ອງ... ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍຢູ່ນີ້...
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕາຍ!
ທຸກຄົນຈະຕາຍ. ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕາຍໃນ! ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕາຍ! ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້! ດຽວນີ້ຟັງຂ້ອຍ - ມີທາງຢູ່ອ້ອມແອ້ມຮ່ອງຮອຍບໍ.
ສອດຕິ. ສອດຕ໌!
ພຣະເຢຊູອາສ໌. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ. ສະນັ້ນ... ຄວາມໂດດດ່ຽວຫຼາຍທີ່ຈະຕາຍແບບນີ້
. ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າເປັນ ອາສ໌ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ. ມີຄວາມໂດດດ່ຽວຫຼາຍທີ່ຈະຕາຍແບບນີ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າເປັນອາສ໌ບໍ? Ha-ha-ha -
ສຄຕ໌, ມີທາງໃດຢູ່ອ້ອມແອ້ມຮ່ອງຮອຍບໍ?
ອາສ໌, ຂ້ອຍຢ້ານກົວ - ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກຕີນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ສຄຕ໌, ຟັງຂ້ອຍຂໍຮ້ອງ, ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ. ມີທາງຢູ່ອ້ອມແອ້ມຮ່ອງຮອຍບໍ?
ມີ... ທາງຫນຶ່ງ, ເສັ້ນທາງ... ແຕ່ຕົ້ນໄມ້, ພວກເຂົາຮູ້...
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ - ພວກເຂົາມີຊີວິດຢູ່!! ພວກເຂົາເປັນອາລີ-ອາຮ້!
ປິດງຽບ!
ພຣະເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍລິນດາ.
ແອສ໌, ໂອ້ ແອັດຊ໌, ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ກະລຸນາ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເອົາຂ້ອຍໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ກະລຸນາ, ກຽດຕິຍົດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ - ຂ້ອຍສັນຍາ.
ແອສລີ? ແອັດສລີ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້, ແອສລີ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງ
. ມາເປີດຕ່ອງໂສ້ນີ້ແລະປ່ອຍຂ້ອຍອອກໄປ.
ເຊຮິລ?
ອາສ໌, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນເອື້ອຍເຈົ້າເຊຣີລ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ໂອ້... ລິນດາ.
ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດ, ບໍ່ມີປະໂຫຍດ, ບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ໃນເວລາພວກເຮົາຈະມາຫາລາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ ha-ha-ha -
ແອສ໌, ແອັດຊ໌, ກະລຸນາ... ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ - ແຕ່... ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນທຸກທໍລະມານນີ້ໄດ້
. ມັນເຈັບປວດແອບສ໌. ໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ໃຫ້ໃຫ້ຂ້ອຍບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ.
ສຄຕ໌, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ດີ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ຄົນດຽວໄດ້ດຽວນີ້, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ໄດ້. ຂ້ອຍຈະສູນເສຍຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາອາສ໌, ກະລຸນາກໍາລັງ.
ເຈົ້າຈະດີຂຶ້ນ - ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມື້ນີ້, ໄວໆນີ້,
ເຈົ້າຈະດີຂຶ້ນແລະພວກເຮົາທັງສອງຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ມື້ອື່ນ.
ບໍ່ມີມື້ອື່ນ! ເຈົ້າ - ເຈົ້າຕ້ອງຂ້ານາງແລະຕັດ
- ຕັດນາງອອກ - ເອື້ອຍຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ກັບເຊລລີເທົ່ານັ້ນ. ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດກັບ ເຊລລີ. ເຈົ້າ
- ລິນດາຮັກຂ້ອຍ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ - ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈະເອົານ້ ໍາ ໃຫ້ເຈົ້າ.
ດຽວນີ້, ດຽວນີ້ແສງຕາເວັນຈະຂຶ້ນໃນຊົ່ວໂມງປະມານແລະພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້... ຮ່ວມກັນ. ເຈົ້າ, ຂ້ອຍ, ລິນດາ, ເຊລລີ -
ບໍ່ - ບໍ່ແມ່ນເຊລລີ, ນາງ - ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະກັບບ້ານຮ່ວມគ្នា. ເຈົ້າບໍ່ຢາກກັບບ້ານບໍ? ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍພະນັນ, ແມ່ນບໍ?
ສອດຕ໌.
ລິນດາ...
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ລິນດາ ກະລຸນາ, ຖ້າເຈົ້າຍັງສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້. ຢູ່ຫ່າງໄກ.
ໂອ້...
ປະຕູ...
ລູກປືນອີກ. ຂ້ອຍເຫັນກ່ອງລູກປືນນັ້ນຢູ່ໃສ?
ມາ, ມາ, ໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງທໍລະມານຂ້ອຍແບບນີ້?
ລິນດາ.